Nome: Alice No País Das Maravilhas
Autor:  Lewis Carroll
Tradutor: Marcia Heloisa e Leandro Durazzo
Editora: Darkside
Série: -
Ordem: -
Data de Lançamento: 4 outubro 2019
Idioma: Português
Numero de páginas: 208
ISBN-13: 978-8594541758
Sinopse: Uma menina, um coelho e uma história capazes de fazer qualquer um de nós voltar a sonhar. Alice é despertada de um leve sono ao pé de uma árvore por um coelho peculiar. Uma criatura alva e falante com roupas engraçadas, que consulta seu relógio e reclama do próprio atraso. Curiosa como toda criança, Alice segue o animal até cair em um buraco sem fim que mudou para sempre a literatura infantil. Mais de 150 anos depois, Alice no País das Maravilhas continua repleto de ensinamentos para aqueles que ousaram seguir o Coelho Branco até sua toca. A DarkSide Books deu a cartada que seus leitores tanto pediram. Alice no País das Maravilhas é uma obra tão grandiosa que não cabe em uma única edição. Agora, além de oferecer uma experiência peculiar com o visual único de cada uma das três novas edições, a editora apresenta um projeto gráfico interno completamente distinto para os diferentes leitores do clássico de Lewis Carroll. O novo selo editorial Fábulas Dark chega em grande estilo. Alice no País das Maravilhas tem nova tradução da pesquisadora Marcia Heloisa — já conhecida dos darksiders por seu trabalho com Drácula e os dois volumes dedicados a Edgar Allan Poe —, além do poema narrativo “Fantasmagoria”, de 1869, traduzido por Leandro Durazzo e com as ilustrações originais de A.B. Frost. Para os leitores que não abrem mão dos clássicos, a Classic Edition apresenta as ilustrações originais de John Tenniel para a primeira edição de 1865, além de um projeto gráfico que remete à época de lançamento da obra. Um clássico literário, uma obra que sobrevive à passagem do tempo, e que enriquece suas possibilidades de leitura. Alice no País das Maravilhas é uma leitura que encanta crianças com sua trama, arrebata entusiastas da linguagem com seus jogos de palavras, chama a atenção dos fãs do psicodélico por seus personagens, entre tantos outros interesses que as aventuras da pequena Alice atraem. A obra que se tornou mais forte de geração em geração agora encontra lugar no coração dos leitores da DarkSide Books. Edições impecáveis, de fã para fã. Fábulas Dark | Só os insetos sabem o caminho de casa A DarkSide Books vai cair na toca do coelho, atravessar o túnel de árvores e redescobrir jardins secretos que ainda estão florescendo para uma nova geração de leitores. A marca Fábulas Dark vai trazer histórias surpreendentes que atravessaram gerações e se expandiram do mundo das palavras para todos os formatos e manifestações artísticas. Edições únicas e de puro encantamento. Viva a experiência dark no nosso mundo de fábulas.