Nome: Crepúsculo
Autor: Stephenie Meyer
Tradutor: Ryta Vinagre
Editora: Intrínseca
Série: Saga Crepúsculo
Ordem: 1
Data de Lançamento: 26 março 2008
Idioma: Português
Numero de páginas: 480
ISBN-13: 978-8598078304
Sinopse: Crepúsculo poderia ser uma história comum, não fosse um elemento
irresistível: o objeto da paixão da protagonista é um vampiro. Assim,
soma-se à paixão um perigo sobrenatural temperado com muito suspense, e o
resultado é uma leitura de tirar o fôlego. Um romance repleto das
angústias e incertezas da juventude - o arrebatamento, a atração,
a ansiedade que antecede cada palavra, cada gesto, e todos os medos.

         Isabella Swan chega à nublada e chuvosa cidadezinha de Forks -
         último lugar onde gostaria de viver. Tenta se adaptar à vida
         provinciana na qual aparentemente todos se conhecem, lidar
         com sua constrangedora falta de coordenação motora e se
         habituar a morar com um pai com quem nunca conviveu.
         Em seu destino está Edward Cullen.

         Lindo, perfeito, misterioso, ele é à primeira vista,
         hostil à presença de Bella - o que provoca nela uma
         inquietação desconcertante. Ela se apaixona. Ele, no melhor
         estilo "amor proibido", alerta: Sou um risco para você. Ela
         é uma garota incomum. Ele é um vampiro. Ela precisa aprender
         a controlar seu corpo quando ele a toca. Ele, a controlar
         sua sede pelo sangue dela. Em meio a descobertas e sobressaltos,
         Edward é, sim, perigoso: um perigo que qualquer mulher
         escolheria correr.

         Nesse universo fantasioso, os personagens construídos por
         Stephenie Meyer - humanos ou não - se mostram de tal forma
         familiares em seus dilemas e em seu comportamento que o
         sobrenatural parece real. Meyer torna perfeitamente plausível -
         e irresistível - a paixão de uma garota de 17 anos por um
         vampiro encantador.

         Com direitos vendidos para mais de 40 países e para o
         cinema, Crepúsculo chegou às telas em 2008, em filme
         assinado pelos produtores de O Diabo Veste Prada,
         protagonizado por Robert Pattinson e Kristen Stewart e
         dirigido por Catherine Hardwicke.