Nome: O duque e eu
Autor: Dan Brown
Tradutor: Cássia Zanon
Editora: Editora Arqueiro
Série: Os Bridgertons
Ordem: 1
Data de Lançamento: 3 abril 2013
Idioma: Português
Numero de páginas: 288
ISBN-13:  978-8580411461
Sinopse: O livro que inspirou a série Bridgerton na Netflix.

         Os livros de Julia Quinn já passaram da marca de 10 milhões de exemplares vendidos, sendo mais de 1 milhão no Brasil.

         "Julia Quinn é nossa Jane Austen contemporânea." – Jill Barnett, autora de Tudo por um beijo

         "Inteligente e divertido." – Time Magazine


         Simon Basset, o irresistível duque de Hastings, acaba de retornar a Londres depois de seis anos viajando pelo mundo. Rico, bonito e solteiro, ele é um prato cheio para as mães da alta sociedade, que só pensam em arrumar um bom partido para suas filhas.

         Simon, porém, tem o firme propósito de nunca se casar. Assim, para se livrar das garras dessas mulheres, precisa de um plano infalível.

         É quando entra em cena Daphne Bridgerton, a irmã mais nova de seu melhor amigo. Apesar de espirituosa e dona de uma personalidade marcante, todos os homens que se interessam por ela são velhos demais, pouco inteligentes ou destituídos de qualquer tipo de charme. E os que têm potencial para ser bons maridos só a veem como uma boa amiga.

         A ideia de Simon é fingir que a corteja. Dessa forma, de uma tacada só, ele conseguirá afastar as jovens obcecadas por um marido e atrairá vários pretendentes para Daphne. Afinal, se um duque está interessado nela, a jovem deve ter mais atrativos do que aparenta.

         Mas, à medida que a farsa dos dois se desenrola, o sorriso malicioso e os olhos cheios de desejo de Simon tornam cada vez mais difícil para Daphne lembrar que tudo não passa de fingimento. Agora, ela precisa fazer o impossível para não se apaixonar por esse conquistador inveterado que tem aversão a tudo o que ela mais quer na vida.

         Primeiro dos nove livros da série Os Bridgertons, O duque e eu é uma bela história sobre o poder do amor, contada com o senso de humor afiado e a sensibilidade que são marcas registradas de Julia Quinn.