Nome: O melhor de mim
Autor: Nicholas Sparks
Tradutor: Fabiano Morais
Editora: Editora Arqueiro
Série: -
Ordem: -
Data de Lançamento: 12 novembro 2020
Idioma: Português
Numero de páginas: 352
ISBN-13: 978-8530601614
Sinopse: Este livro faz parte da coleção Pop Chic da Editora Arqueiro.

         “A habilidade de Sparks de retratar relacionamentos é o que torna esta história tão verdadeira e tocante. Este é um dos seus melhores livros.” – Publishers Weekly

         Os livros de Nicholas Sparks foram traduzidos para mais de 50 idiomas e já venderam mais de 105 milhões de exemplares no mundo todo, sendo 3 milhões só no Brasil.

         O primeiro amor deixa marcas para a vida inteira.

         Na primavera de 1984, os estudantes Amanda Collier e Dawson Cole se apaixonaram perdidamente. Criado em um ambiente violento e desestruturado, o solitário Dawson acreditava que seu sentimento por Amanda lhe daria a força necessária para fugir do destino sombrio que parecia traçado para ele.

         De família tradicional, Amanda via no namorado um porto seguro para toda a sua paixão e seu espírito livre. Infelizmente, quando o verão do último ano de escola chegou ao fim, a realidade os separou de maneira cruel e implacável.

         Vinte e cinco anos depois, eles estão de volta à sua cidade natal para o velório de Tuck Hostetler, o homem que acobertou o namoro e se tornou o melhor amigo dos dois.

         Seguindo as instruções de cartas deixadas por Tuck, Amanda e Dawson redescobrirão sentimentos sufocados há décadas. Eles vão perceber que não tiveram a vida que esperavam e que nunca conseguiram esquecer o primeiro amor. Um único fim de semana juntos e talvez seus destinos mudem para sempre.

         “Um lindo romance que vai tocar seu coração e deixar você sem palavras. A história de Dawson e Amanda é tão comovente que é impossível não se apaixonar por eles.” – The Guardian

         “Um romance de alto nível, como Diário de uma paixão e A última música.” – Cosmopolitan “Quando se trata de histórias de amor, Nicholas Sparks é o rei incontestável.” – Heat

         “Esta história vai emocionar os fãs de Sparks como nenhuma antes.” – OK!

         “Nicholas Sparks é o mestre dos romances.” – She Magazine